Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# parity.signer.addresses.subtitle
source: Following accounts have been successfully read from %@
ja: 次のアカウントが%@から正常に読み取られました
ko: %@에서 다음 계정을 성공적으로 읽었습니다
zh_hans: 以下账户已经成功从%@读取

# parity.signer.scan.title
source: Scan the QR code from the %@
ja: %@からQRコードをスキャン
ko: %@에서 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 从%@扫描QR码

# parity.signer.tx.scan
source: Scan the QR code with the %@
ja: %@でQRコードをスキャン
ko: %@로 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 用%@扫描QR码

# common.hardware.wallet
source: Hardware wallet
ja: ハードウェアウォレット
ko: 하드웨어 지갑
zh_hans: 连接硬件钱包

# welcome.hardware.wallet.subtitle
source: Use %@
ja: %@を使用
ko: %@ 사용
zh_hans: 使用%@

# welcome.parity.signer.step2.details
source: Make sure to select top one
ja: 一番上を選択していることを確認してください
ko: 가장 위쪽에 있는 것을 선택했는지 확인하십시오
zh_hans: 请确保选择最上面的一个

# welcome.parity.signer.title
source: Add wallet from %@
ja: %@からウォレットを追加
ko: %@에서 지갑을 추가
zh_hans: 从%@添加钱包

# parity.signer.not.supported.chain
source: Not supported by %@
ja: %@にサポートされていません
ko: %@에서 지원되지 않음
zh_hans: 不支持%@

# parity.signer.details.hint
source: This wallet is paired with %1$@. Nova will help you to form any operations you want, and you will be requested to sign them using %1$@
ja: このウォレットは%1$@とペアリングされています。Novaは任意の操作を形成するのを手助けし、%1$@を使用してそれらをサインするよう求められます
ko: 이 지갑은 %1$@와 쌍을 이루고 있습니다. Nova는 원하는 모든 작업을 수행하는 데 도움을 줄 것이며, %1$@를 사용하여 서명해야 합니다
zh_hans: 此钱包与%1$@配对。Nova将帮助您形成任何您想要的操作，并且您将被请求使用%1$@签名它们

# common.parity.signer
source: Parity Signer
zh_hans: Parity 签名器

# welcome.parity.signer.step1
source: %@ application on your smartphone
ja: スマートフォンの%@アプリケーション
ko: %@ 스마트폰 애플리케이션
zh_hans: 您智能手机上的 %@ 应用程序

# welcome.parity.signer.step1.highlighted
source: Open Parity Signer
ja: Parity Signer を開く
ko: Parity Signer 열기
zh_hans: 打开Parity Signer

# welcome.parity.signer.step2
source: %@ you would like to add to Nova Wallet
ja: Nova Walletに追加したい%@
ko: Nova Wallet에 추가하려는 %@
zh_hans: %@您想要添加到 Nova 钱包

# welcome.parity.signer.step2.highlighted
source: Go to “Keys” tab. Select seed, then account
ja: キータブに行く。シードを選択し、次にアカウントを選択
ko: “Keys” 탭으로 이동하여, 시드 선택 후 계정을 선택하십시오
zh_hans: 前往“Keys”标签。选择种子，然后账户

# welcome.parity.signer.step3
source: Parity Signer will provide you %@
ja: Parity Signerはあなたに%@を提供します
ko: Parity Signer에서 %@을(를) 제공합니다
zh_hans: Parity Signer将为您提供%@

# welcome.parity.signer.step3.highlighted
source: QR code to scan
ja: スキャン用のQRコード
ko: 스캔할 QR 코드
zh_hans: 要扫描的二维码

# common.scan.qr.code
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# parity.signer.address.scan.error
source: Can't extract address from the QR code
ja: QRコードからアドレスを抽出できません。
ko: QR 코드에서 주소를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从二维码中提取地址

# common.unsupported.qr.code
source: QR code has unsupported format
ja: QRコードの形式がサポートされていません
ko: QR 코드의 형식이 지원되지 않습니다
zh_hans: 二维码格式不受支持

# currency.title
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币

# currency.category.fiat
source: Fiat currencies
ja: 法定通貨
ko: 법정 화폐
zh_hans: 法定货币

# currency.category.popularFiat
source: Popular fiat currencies
ja: 人気の法定通貨
ko: 인기 있는 법정 화폐
zh_hans: 热门法定货币

# currency.category.cryptocurrencies
source: Cryptocurrencies
ja: 暗号通貨
ko: 암호 화폐
zh_hans: 加密货币

# profile.currency.title
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币

# assets.select.send.your.wallets
source: Your wallets
ja: あなたのウォレット
ko: 당신의 지갑
zh_hans: 你的钱包

# common.wallet.not.support.chain
source: %@ doesn't support %@
ja: %@ は %@ をサポートしていません
ko: %@는 %@를 지원하지 않습니다
zh_hans: %@不支持%@

# hardware.wallet.options.title
source: Select hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットを選択
ko: 하드웨어 지갑 선택
zh_hans: 选择硬件钱包

# ledger.discover.title
source: Select your Ledger device
ja: Ledgerデバイスを選択
ko: Ledger 장치를 선택하십시오
zh_hans: 选择您的Ledger设备

# ledger.discover.details
source: Please, enable Bluetooth in your phone settings and Ledger device. Unlock your Ledger device and open the %@ app.
ja: 電話の設定とLedgerデバイスでBluetoothを有効にしてください。Ledgerデバイスを解除し、%@アプリを開いてください。
ko: 전화 설정에서 Bluetooth를 활성화하고 Ledger 장치를 여십시오. Ledger 장치를 잠금 해제하고 %@ 앱을 여십시오.
zh_hans: 请在手机设置和Ledger设备中启用蓝牙。解锁您的Ledger设备并打开%@应用。

# common.bluetooth.unsupported.message
source: Unfortunatelly, Bluetooth is not supported by your device.
ja: 残念ながら、お使いのデバイスではBluetoothがサポートされていません。
ko: 죄송합니다만, 기기가 Bluetooth를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 遗憾的是，您的设备不支持蓝牙。

# common.bluetooth.unauthorized.message
source: Please, enable access to Bluetooth in the Settings.
ja: 設定でBluetoothへのアクセスを有効にしてください。
ko: 설정에서 Bluetooth에 대한 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 请在设置中启用对蓝牙的访问。

# common.bluetooth.unauthorized.title
source: Bluetooth Unauthorized
ja: Bluetoothが許可されていません
ko: Bluetooth 허용되지 않음
zh_hans: 蓝牙未授权

# common.bluetooth.unknown.message
source: Please, make sure Bluetooth is enabled in the Settings.
ja: 設定でBluetoothが有効になっていることを確認してください。
ko: 설정에서 Bluetooth가 활성화되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保在设置中启用了蓝牙。

# ledger.app.not.open.title
source: %@ app not launched
ja: 〜アプリが起動されていません
ko: %@ 앱이 실행되지 않았습니다
zh_hans: %@应用未启动

# ledger.app.not.open.message
source: Open the %@ app on your Ledger device
ja: Ledgerデバイスで〜アプリを開いてください
ko: Ledger 기기에서 %@ 앱을 여세요
zh_hans: 请在您的Ledger设备上打开%@应用

# ledger.operation.error.title
source: Ledger operation failed
ja: Ledger操作失敗
ko: Ledger 작업 실패
zh_hans: Ledger操作失败

# ledger.operation.title.cancelled
source: Operation cancelled
ja: 操作がキャンセルされました
ko: 작업이 취소되었습니다
zh_hans: 操作已取消

# ledger.operation.message.cancelled
source: Operation was cancelled by the device. Make sure you unlocked your Ledger.
ja: 操作はデバイスによってキャンセルされました。Ledgerがロック解除されていることを確認してください。
ko: 기기에서 작업이 취소되었습니다. Ledger를 잠금 해제했는지 확인하세요.
zh_hans: 操作已被设备取消。请确保您已解锁您的Ledger。

# ledger.operation.message.error
source: Operation completed with error on device. Please, try again later.
ja: デバイスでエラーが発生して操作が完了しました。後でもう一度お試しください。
ko: 기기에서 작업이 오류로 완료되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 设备上的操作出错已完成。请稍后再试。

# ledger.operation.device.not.connected
source: Connect Ledger and try again
ja: Ledgerを接続して再試行してください
ko: Ledger를 연결하고 다시 시도하세요
zh_hans: 连接Ledger并再试一次

# ledger.accounts.title
source: Add accounts to your wallet
ja: ウォレットにアカウントを追加
ko: 지갑에 계정을 추가하십시오
zh_hans: 将账户添加到您的钱包

# ledger.accounts.subtitle
source: Make sure Network app is installed to your Ledger device using Ledger Live app. Open the network app on your Ledger device.
ja: Ledger Liveアプリを使用してネットワークアプリをLedgerデバイスにインストールしてください。Ledgerデバイスでネットワークアプリを開いてください。
ko: Ledger Live 앱을 사용하여 Ledger 장치에 Network 앱이 설치되어 있는지 확인하십시오. Ledger 장치에서 네트워크 앱을 여십시오.
zh_hans: 确保通过Ledger Live应用把网络应用安装到您的Ledger设备上。在您的Ledger设备上打开网络应用。

# ledger.accounts.button.add
source: Add at least one account
ja: 少なくとも1つのアカウントを追加してください
ko: 계정을 적어도 하나 추가하십시오
zh_hans: 至少添加一个账户

# ledger.account.confirm.title
source: Select an account to add to wallet
ja: ウォレットに追加するアカウントを選択
ko: 지갑에 추가할 계정을 선택하세요
zh_hans: 选择一个账户添加到钱包

# common.load.more.accounts
source: Load more accounts
ja: アカウントをもっと読み込む
ko: 더 많은 계정을 로드
zh_hans: 加载更多账户

# ledger.address.verify.message
source: Press both buttons on your %@ to approve address
ja: アドレスを承認するには、%@の両方のボタンを押してください
ko: 주소를 승인하려면 %@에서 두 버튼을 모두 누르세요
zh_hans: 按下您%@上的两个按钮以批准地址

# common.ledger
source: Ledger
zh_hans: 账本

# ledger.details.hint
source: This wallet is paired with Ledger. Nova will help you to form any operations you want, and you will be requested to sign them using Ledger
ja: このウォレットはLedgerとペアリングされています。Novaは望む操作を形成する手助けをし、Ledgerを使用してそれらを署名するよう求められます
ko: 이 지갑은 Ledger와 연동되어 있습니다. Nova는 원하는 모든 작업을 생성하는 데 도움을 줄 것이며, Ledger를 사용하여 서명하라는 요청을 받을 것입니다.
zh_hans: 这个钱包与Ledger配对。Nova将帮助您形成任何您想要的操作，并且您将被要求使用Ledger签名

# ledger.instructions.title
source: Connect Ledger via Bluetooth
ja: LedgerをBluetoothで接続
ko: Ledger를 Bluetooth로 연결
zh_hans: 通过蓝牙连接 Ledger

# ledger.instructions.link
source: Ledger Connection Guide
ja: Ledger接続ガイド
ko: Ledger 연결 가이드
zh_hans: Ledger 连接指南

# ledger.instructions.step1
source: Make sure %@ to your Ledger device using Ledger Live app
ja: Ledger Liveアプリを使ってLedgerデバイスに〜を確実にしてください
ko: Ledger Live 앱을 사용하여 Ledger 기기에 %@ 있는지 확인하십시오
zh_hans: 确保%@到您的Ledger设备中，使用Ledger Live应用

# ledger.instructions.step1.highlighted
source: Network app is installed
ja: ネットワークアプリがインストールされている
ko: 네트워크 앱이 설치되었습니다
zh_hans: 已安装网络应用

# ledger.instructions.step2
source: %@ on your Ledger device
ja: Ledgerデバイスに〜してください
ko: Ledger 기기에서 %@
zh_hans: 在您的Ledger设备上%@

# ledger.instructions.step2.highlighted
source: Open the network app
ja: ネットワークアプリを開く
ko: 네트워크 앱을 여세요
zh_hans: 打开网络应用程序

# ledger.instructions.step3
source: Allow Nova Wallet to %@
ja: Nova Walletに〜を許可してください
ko: Nova Wallet에 %@을(를) 허용하십시오
zh_hans: 允许Nova Wallet%@

# ledger.instructions.step3.highlighted
source: access Bluetooth
ja: Bluetoothへのアクセス
ko: Bluetooth 접근
zh_hans: 访问蓝牙

# hardware.wallet.import.description
source: Polkadot Vault, Parity Signer or Ledger
ja: Polkadot Vault、Parity SignerまたはLedgerを使用
ko: Polkadot Vault, Parity Signer 또는 Ledger 사용
zh_hans: 使用Polkadot Vault、Ledger或Parity Signer

# ledger.sign.transaction.details
source: Press both buttons on your %@ to approve the transaction
ja: トランザクションを承認するために両方のボタンを押してください
ko: 거래를 승인하려면 %@에서 두 버튼을 모두 누르세요
zh_hans: 按下您%@上的两个按钮以批准交易

# common.transaction.expired
source: Transaction has expired
ja: トランザクションの有効期限が切れました
ko: 거래가 만료되었습니다
zh_hans: 交易已过期

# ledger.transaction.expired.details
source: For security reasons generated operations valid for only %@. Please try again and approve it with Ledger
ja: セキュリティ上の理由から、生成された操作は%@のみ有効です。もう一度お試しください。そしてLedgerで承認してください
ko: 보안을 위해 생성된 작업은 %@ 동안만 유효합니다. 다시 시도하고 Ledger로 승인하세요.
zh_hans: 出于安全原因，生成的操作仅在%@内有效。请再试一次，并使用Ledger批准

# common.transaction.valid.format
source: Transaction is valid for %@
ja: トランザクションは%@有効です
ko: 거래는 %@ 동안 유효합니다
zh_hans: 交易有效期为%@

# ledger.transaction.not.supported.title
source: Transaction is not supported
ja: トランザクションがサポートされていません
ko: 거래가 지원되지 않습니다
zh_hans: 交易不受支持

# ledger.transaction.not.supported.message
source: Ledger does not support this transaction.
ja: Ledgerはこのトランザクションをサポートしていません。
ko: Ledger가 이 거래를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Ledger不支持此交易。

# common.signature.invalid
source: Signature is invalid
ja: 署名が無効です
ko: 서명이 유효하지 않습니다
zh_hans: 签名无效

# ledger.transaction.signature.invalid
source: Please, make sure you have selected the right Ledger device for currently approving operation
ja: 現在承認中の操作に対して正しいLedgerデバイスが選ばれていることを確認してしてください
ko: 현재 승인 중인 작업에 맞는 Ledger 기기를 선택했는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您为当前批准操作选择了正确的Ledger设备

# common.outdated.metadata
source: Metadata is outdated
ja: メタデータが古いです
ko: 메타데이터가 오래되었습니다
zh_hans: 元数据已过时

# ledger.transaction.update.metadata
source: Please, update %@ using Ledger Live app
ja: Ledger Liveアプリを使って〜を更新してください
ko: Ledger Live 앱을 사용하여 %@을(를) 업데이트하세요
zh_hans: 请使用Ledger Live应用更新%@

# common.invalid.data
source: Invalid data
ja: 無効なデータ
ko: 잘못된 데이터
zh_hans: 无效数据

# ledger.review.approve
source: Review and Approve
ja: レビューして承認
ko: 검토하고 승인하기
zh_hans: 审核并批准

# common.chain.crowdloan.account.missing.message
source: You need to add a %@ account to the wallet in order to contribute
ja: 貢献するためにウォレットに%@アカウントを追加する必要があります
ko: 기여를 위해 지갑에 %@ 계정을 추가해야 합니다.
zh_hans: 您需要在钱包中添加一个%@账户以便贡献

# common.ledger.not.supported.message
source: Ledger does not support signing arbitrary messages — only transactions
ja: Ledgerは任意のメッセージの署名をサポートしていません—トランザクションのみ
ko: Ledger는 임의 메시지 서명을 지원하지 않습니다 — 거래만 지원
zh_hans: Ledger不支持签名任意消息 — 只支持交易

# ledger.not.support.token.title
source: Ledger does not support this token
ja: Ledgerはこのトークンをサポートしていません
ko: Ledger에서 이 토큰을 지원하지 않습니다.
zh_hans: Ledger 不支持此代币

# ledger.not.support.token.message
source: Do not transfer %@ to the Ledger-controlled account since Ledger does not support sending of %@, so assets will be stuck on this account
ja: %@をLedgerで管理されたアカウントに送信しないでください。Ledgerは%@の送信をサポートしていないため、資産がこのアカウントで凍結される可能性があります。
ko: Ledger가 %@ 전송을 지원하지 않으므로 %@을 Ledger 제어 계정으로 전송하지 마세요. 그렇지 않으면 자산이 이 계정에 고정될 수 있습니다.
zh_hans: 不要将 %@ 转账至 Ledger 控制的账户，因为 Ledger 不支持 %@ 的发送，所以资产将被卡在这个账户上

# crowdloan.you.contributions.total
source: Total
ja: 合計
ko: 총합
zh_hans: 总计

# common.off
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 关闭

# common.on
source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_hans: 开启

# yield.boost.threshold
source: Boost threshold
ja: Boost閾値
ko: Boost 임계값
zh_hans: 提升阈值

# yield.boost.setup.updated.period.details
source: to automatically stake %@ (before: %@) all my transferable tokens above
ja: 自動的に %@ (以前: %@) すべての譲渡可能トークンを超過してステークするため
ko: 모든 전송 가능한 토큰을 자동으로 Stake하기 위해 %@ (이전: %@) 이상
zh_hans: 自动质押%@（之前：%@）我所有可转账代币之上

# yield.boost.setup.new.period.details
source: to automatically stake %@ all my transferable tokens above
ja: 自動的に %@ すべての譲渡可能トークンを超過してステークするため
ko: 모든 전송 가능한 토큰을 자동으로 Stake하기 위해 %@ 이상
zh_hans: 自动质押%@我所有可转账代币之上

# yield.boost.setup.reward.comparison.title
source: I want to stake
ja: ステークしたい
ko: Stake 하고 싶습니다
zh_hans: 我想要质押

# yield.boost.setup.collator.title
source: For my collator
ja: 私のコレーターのために
ko: 내 Collator를 위해
zh_hans: 对我的整理者

source: with Yield Boost
ja: Yield Boost付き
ko: Yield Boost와 함께
zh_hans: 含Yield Boost

source: without Yield Boost
ja: Yield Boostなし
ko: Yield Boost 없이
zh_hans: 不含Yield Boost

# common.no.changes
source: No changes
ja: 変更なし
ko: 변경 사항 없음
zh_hans: 无变化

# yield.boost.not.enough.execution.fee.message
source: You don’t have enough balance to pay the network fee of %@ and the yield boost execution fee of %@. Available balance to pay the fee: %@
ja: ネットワーク手数料%@とYield Boostの実行手数料%@を支払うための残高が不足しています。 手数料を支払うために利用可能な残高：%@
ko: 네트워크 수수료 %@와 Yield Boost 실행 수수료 %@를 지불할 충분한 잔액이 없습니다. 수수료 지불 가능 잔액: %@
zh_hans: 您的余额不足以支付%@的网络费用和%@的收益增强执行费用。 用于支付费用的可用余额：%@

# yield.boost.not.enough.execution.fee.title
source: Not enough tokens to pay first execution fee
ja: 最初の実行手数料を支払うためのトークンが不足しています
ko: 첫 실행 수수료를 지불할 충분한 토큰이 없습니다
zh_hans: 没有足够的代币支付首次执行费

# yield.boost.not.enough.threshold.message
source: You don’t have enough balance to pay the network fee of %@ and not drop below the threshold %@. Available balance to pay the fee: %@
ja: ネットワーク手数料%@を支払い、閾値%@を下回らないための残高が不足しています。 手数料を支払うために利用可能な残高：%@
ko: 네트워크 수수료 %@를 지불하고 임계값 %@ 아래로 떨어지지 않을 충분한 잔액이 없습니다. 수수료 지불 가능 잔액: %@
zh_hans: 您的余额不足以支付%@的网络费用且不低于%@的门槛。 用于支付费用的可用余额：%@

# yield.boost.not.enough.threshold.title
source: Not enough tokens to stay above threshold
ja: 閾値を維持するためのトークンが不足しています
ko: 임계값 위에 머무를 충분한 토큰이 없습니다
zh_hans: 代币不足以保持高于门槛

# yield.boost.change.message
source: Yield Boost will be turned off for current collators. New collator: %@
ja: 現在のコレータのためにYield Boostがオフになります。新しいコレータ: %@
ko: 지금 콜레이터의 Yield Boost가 비활성화됩니다. 새로운 콜레이터: %@
zh_hans: 当前Collator的收益增强将被关闭。新Collator：%@

# yield.boost.change.title
source: Change the Yield Boosted Collator?
ja: Yield Boostされたコレータを変更しますか？
ko: Yield Boost 콜레이터 변경?
zh_hans: 更改已增强收益的Collator？

# common.yield.boosted
source: Yield Boosted
zh_hans: 已增强收益

# yield.boost.period.title
source: Stake increase time
ja: Stake増加時間
ko: Stake 증가 시간
zh_hans: 加注时间

# yield.boost.terms.message
source: Yield Boost will automatically stake %@ all my transferable tokens above %@
ja: Yield Boostは自動的に%@私の全ての譲渡可能なトークンを%@以上ステークします
ko: Yield Boost가 %@ 모든 양도 가능한 토큰을 %@ 이상 자동으로 Stake 합니다
zh_hans: 收益增强将自动加注我所有可转让代币中超过%@的%@

# common.accept.terms
source: Accept terms...
ja: 利用規約に同意する...
ko: 약관에 동의...
zh_hans: 接受条款...

# common.not.enough.fee.title
source: Not enough tokens to pay the fee
ja: 手数料を支払うためのトークンが不足しています
ko: 수수료를 지불할 토큰이 부족합니다
zh_hans: 代币不足以支付费用

# common.days.everyday
source: everyday
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天

# yield.boost.time.not.loaded.title
source: Execution time calculation is in progress
ja: 実行時間の計算中
ko: 실행 시간 계산 중
zh_hans: 执行时间计算进行中

# yield.boost.time.not.loaded.message
source: Please, wait until execution time is calculated
ja: 実行時間の計算が完了するまでお待ちください
ko: 실행 시간이 계산될 때까지 기다려 주십시오
zh_hans: 请等待执行时间计算完成

# yield.boost.task.not.found.title
source: Yield boost already disabled
ja: Yield boostはすでに無効化されています
ko: Yield boost가 이미 비활성화되어 있습니다
zh_hans: 收益增强已被禁用

# yield.boost.task.not.found.message
source: Yield boost already disabled for the selected collator
ja: 選択したコレータのYield boostはすでに無効化されています
ko: 선택한 콜레이터에 대해 Yield boost가 이미 비활성화되어 있습니다
zh_hans: 所选Collator的收益增强已被禁用

# wallet.account.locks.crowdloans
source: Crowdloans
ja: クラウドローン
ko: 크라우드론
zh_hans: 众贷

# common.unlock
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁

# gov.voters.empty
source: List of voters will appear here
ja: 投票者リストはここに表示されます
ko: 투표자가 여기에 나타날 것입니다
zh_hans: 投票者列表将出现在这里

# tabbar.vote.title
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_hans: 投票

# gov.referendum.description.fallback
source: Only the proposer can edit this description and the title. If you own proposer's account, visit Polkassembly and fill in information about your proposal
ja: 提案者のみがこの説明とタイトルを編集できます。提案者のアカウントをお持ちの場合は、Polkassembly にアクセスして提案に関する情報を入力してください
ko: 제안자만 이 설명과 제목을 수정할 수 있습니다. 제안자의 계정을 소유하고 있다면, Polkassembly에 방문하여 제안에 대한 정보를 입력하세요.
zh_hans: 只有提案人可以编辑此描述和标题。如果您拥有提案人的账户，请访问 Polkassembly 并填写有关您提案的信息

# gov.voters.nay
source: Nay votes
ja: 反対票
ko: 반대 투표
zh_hans: 反对票

# gov.voters.aye
source: Aye votes
ja: 賛成票
ko: 찬성 투표
zh_hans: 支持票

# gov.support.curve
source: Support curve
ja: 支持曲線
ko: 지원 곡선
zh_hans: 支持曲线

# gov.approve.curve
source: Approve curve
ja: 承認曲線
ko: 승인 곡선
zh_hans: 批准曲线

# gov.call.hash
source: Call hash
ja: コールハッシュ
ko: 호출 해시
zh_hans: 调用哈希

# gov.electorate
source: Electorate
ja: 有権者
ko: 유권자
zh_hans: 选民

# gov.turnout
source: Turnout
ja: 投票率
ko: 투표율
zh_hans: 投票率

# gov.vote.threshold
source: Vote threshold
ja: 投票閾値
ko: 투표 기준
zh_hans: 投票阈值

# gov.beneficiary
source: Beneficiary
ja: 受益者
ko: 수혜자
zh_hans: 受益人

# gov.deposit
source: Deposit
ja: デポジット
ko: 예치금
zh_hans: 存款

# gov.proposer
source: Proposer
ja: 提案者
ko: 제안자
zh_hans: 提议者

# common.too.long.preview
source: Too long for preview
ja: プレビューには長すぎます
ko: 미리 보기에는 너무 깁니다
zh_hans: 预览过长

# gov.parameters.json
source: Parameters JSON
ja: パラメータ JSON
ko: 파라미터 JSON
zh_hans: 参数 JSON

# common.requested.amount
source: Requested amount
ja: 要求された金額
ko: 요청된 금액
zh_hans: 请求的金额

# gov.details.voting.status
source: Voting status
ja: 投票状況
ko: 투표 상태
zh_hans: 投票状态

# gov.full.details
source: Full details
ja: 詳細
ko: 전체 세부 정보
zh_hans: 完整详情

# gov.vote
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_hans: 投票

# gov.referendum.details.timeline.title
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 일정
zh_hans: 时间线

# governance.nay
source: Nay
ja: 反対
ko: 반대
zh_hans: 反对

# governance.aye
source: Aye
ja: 賛成
ko: 찬성
zh_hans: 赞成

# gov.track.big.spender
source: Treasury: big spend
ja: 財務省: 大きな支出
ko: 재무부: 대규모 지출
zh_hans: 国库：大额支出

# gov.track.medium.spender
source: Treasury: medium spend
ja: 財務省: 中程度の支出
ko: 재무부: 중간 지출
zh_hans: 国库：中等支出

# gov.track.small.spender
source: Treasury: small spend
ja: 財務省: 小さな支出
ko: 재무부: 소액 지출
zh_hans: 财政：小额支出

# gov.track.big.tipper
source: Treasury: big tips
ja: 財務省: 大きなチップ
ko: 재무부: 큰 팁
zh_hans: 国库：大额小费

# gov.track.small.tipper
source: Treasury: small tips
ja: 財務省: 小さなチップ
ko: 재무부: 작은 팁
zh_hans: 财政：小费

# gov.track.referendum.killer
source: Governance: killer
ja: ガバナンス: 削除
ko: 거버넌스: 삭제
zh_hans: 治理：删除者

# gov.track.referendum.canceller
source: Governance: canceller
ja: ガバナンス: キャンセル
ko: 거버넌스: 취소
zh_hans: 治理：取消者

# gov.track.auction.admin
source: Crowdloans
ja: クラウドローン
ko: 크라우드론
zh_hans: 众贷

# gov.track.general.admin
source: Governance: registrar
ja: ガバナンス: レジストラ
ko: 거버넌스: 등록 기관
zh_hans: 治理：注册员

# gov.track.fellowship.admin
source: Fellowship: admin
ja: フェローシップ: 管理
ko: 펠로우십: 관리
zh_hans: Fellowship: 管理

# gov.track.lease.admin
source: Governance: lease
ja: ガバナンス: リース
ko: 거버넌스: 임대
zh_hans: 治理：租赁

# gov.track.treasurer
source: Treasury: any
ja: 財務省: 任意
ko: 재무부: 모든 지출
zh_hans: 财政：任何

# gov.track.staking.admin
source: Staking
zh_hans: 质押

# gov.track.whitelisted.caller
source: Fellowship: whitelist
ja: Fellowship: ホワイトリスト
zh_hans: 团契：白名单

# gov.track.root
source: Main agenda
ja: 主要議題
ko: 주요 안건
zh_hans: 主要议程

# governance.referendums.time.execute
source: Execute in %@
ja: %@ で実行
ko: %@ 후 실행됨
zh_hans: %@ 后执行

# governance.referendums.time.approve
source: Approve in %@
ja: %@ で承認
ko: %@ 후 승인됨
zh_hans: %@ 后批准

# governance.referendums.time.reject
source: Reject in %@
ja: %@ で拒否
ko: %@ 후 거부됨
zh_hans: %@ 后拒绝

# governance.referendums.time.timeout
source: Time out in %@
ja: %@ でタイムアウト
ko: %@ 후 타임아웃
zh_hans: %@ 后超时

# governance.referendums.time.waiting.deposit
source: Waiting for deposit
ja: デポジット待ち
ko: 예치금 대기 중
zh_hans: 等待存款

# governance.referendums.time.deciding
source: Deciding in %@
ja: %@ で決定中
ko: %@ 후 결정 중
zh_hans: 在 %@ 中决策

# governance.referendums.status.killed
source: Killed
ja: 削除済み
ko: 제거됨
zh_hans: 已删除

# governance.referendums.status.executed
source: Executed
ja: 実行済み
ko: 실행됨
zh_hans: 已执行

# governance.referendums.status.preparing
source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh_hans: 准备中

# governance.referendums.status.rejected
source: Rejected
ja: 拒否済み
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝

# governance.referendums.status.not.passing
source: Not passing
ja: 進行中ではない
ko: 통과하지 않음
zh_hans: 未通过

# governance.referendums.status.passing
source: Passing
ja: 進行中
ko: 통과함
zh_hans: 通过中

# governance.referendums.status.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# governance.referendums.status.timedOut
source: Timed out
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃
zh_hans: 已超时

# governance.referendums.status.approved
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh_hans: 已批准

# governance.referendums.your.vote
source: Your vote: %@ votes
ja: あなたの投票: %@ 票
ko: 당신의 투표: %@ 투표
zh_hans: 你的投票：%@ 票

# governance.referendums.threshold
source: Threshold: %@ of %@
ja: 閾値: %@ の %@
ko: 기준: %@/%@
zh_hans: 门槛：%@ of %@

# gov.referendum.title.fallback
source: Referendum %@
ja: レファレンダム %@
ko: 국민투표 %@
zh_hans: 公投 %@

# tabbar.governance.title
source: Governance
ja: ガバナンス
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# governance.to.pass.format
source: To pass: %@
ja: 可決条件: %@
ko: 통과하려면: %@
zh_hans: 要通过：%@

# governance.nays.format
source: Nay: %@
ja: 反対: %@
ko: 반대: %@
zh_hans: 反对：%@

# governance.ayes.format
source: Aye: %@
ja: 賛成: %@
ko: 찬성: %@
zh_hans: 赞成：%@

# common.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# governance.referendums.active
source: Ongoing
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# common.read.more
source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 더 읽기
zh_hans: 阅读更多

# gov.common.votes.format
source: %@ votes
ja: %@ 票
ko: %@ 투표
zh_hans: %@ 票

# gov.timeline.created
source: Created
ja: 作成済み
ko: 생성됨
zh_hans: 已创建

# gov.vote.conviction.title
source: Multiply votes by increasing locking period
ja: ロック期間を延ばして投票を増やす
ko: 잠금 기간을 늘려서 투표 수 곱하기
zh_hans: 通过增加锁定期来倍增票数

# gov.vote.setup.title.format
source: Vote for %@
ja: %@に投票する
ko: %@에 대해 투표
zh_hans: 为 %@ 投票

# common.locking.period
source: Locking period
ja: ロック期間
ko: 잠금 기간
zh_hans: 锁定期

# common.gov.lock
source: Governance lock
ja: ガバナンスロック
ko: 거버넌스 잠금
zh_hans: 治理锁

# common.maximum
source: %@ maximum
ja: %@最大
ko: %@ 최대
zh_hans: %@ 最大值

# gov.vote.setup.hint
source: After locking period don’t forget to unlock your tokens
ja: ロック期間終了後、トークンのアンロックを忘れないでください
ko: 잠금 기간 후 토큰 잠금 해제 잊지 마세요
zh_hans: 锁定期过后不要忘记解锁您的代币

# gov.revote
source: Revote
ja: 再投票
ko: 재투표
zh_hans: 重新投票

# gov.max.votes.reached.message
source: You have reached a maximum of %@ votes for track
ja: トラックの最大の%@票に達しました
ko: 트랙에 대한 최대 %@ 투표에 도달했습니다
zh_hans: 您已达到轨道的最大投票数 %@

# gov.max.votes.reached.title
source: Maximum number of votes reached
ja: 最大投票数に達しました
ko: 최대 투표 수에 도달했습니다
zh_hans: 达到最大投票数

# gov.already.delegating.votes.message
source: You are delegating votes for selected referendum’s track. Please either ask your delegatee to vote or remove delegation to be able to vote directly.
ja: 選択された国民投票のトラックに投票を委任しています。 委任者に投票を依頼するか、委任を解除して直接投票できるようにしてください。
ko: 선택한 국민투표의 트랙에 대한 투표를 위임 중입니다. 대표자에게 투표를 요청하시거나 위임을 제거하여 직접 투표하십시오.
zh_hans: 您正在为选定的公投轨道委托投票。请要么请求您的受托人投票，要么删除委托以便直接投票。

# gov.already.delegating.votes.title
source: Already delegating votes
ja: すでに投票を委任しています
ko: 이미 투표를 위임 중입니다
zh_hans: 已经委托投票

# gov.referendum.completed.message
source: Referendum is completed and voting has finished
ja: 国民投票は完了し、投票は終了しました
ko: 국민투표가 완료되었으며 투표가 종료되었습니다
zh_hans: 公投已完成，投票结束

# gov.referendum.completed.title
source: Referendum is completed
ja: 国民投票は完了しました
ko: 국민투표가 완료되었습니다
zh_hans: 公投已完成
